# Проект D

** D6.5 **
Задания:

1. В категории должна быть возможность пользователей подписываться на рассылку новых статей в этой категории.
2. Если пользователь подписан на какую-либо категорию, то, как только в неё добавляется новая статья, её краткое содержание приходит пользователю на электронную почту, которую он указал при регистрации. В письме обязательно должна быть гиперссылка на саму статью, чтобы он мог по клику перейти и прочитать её.
3. Если пользователь подписан на какую-либо категорию, то каждую неделю ему приходит на почту список новых статей, появившийся за неделю с гиперссылкой на них, чтобы пользователь мог перейти и прочесть любую из статей.
4. Добавьте приветственное письмо пользователю при регистрации в приложении.


Порядок проверки данного задания: 
1. В списке постов (ссылка "Все посты") выбрать категорию, появится кнопка "Подписаться", нажать на неё.
2. Создать статью, проверить почту
3. Подписаться на несколько категорий, создать несколько постов в этих категориях, проверять почту.
4. Нажать кнопку "Войти" (Или сначала "выйти", если вы авторизованы), после чего нажать ссылку Sign Up, и ввести данные с электронной почтой. 


Порядок запуска:
1. Подготовить django к работе
   > - Запустить виртуальное окружение <br>
   > - pip install -r requirements.txt <br>
   > - python manage.py migrate
2. Запустить проект
    > python manage.py runserver
3. Запустить команду отправки регулярных сообщений
    > python manage.py runapscheduler

                  
Порядок работы:

Список постов - по адресу /news





# Замечания к урокам

**Задания D6.2**

1. В данном пункте требуется выполнить отслеживание создания поста.  Как это сделать - неясно. Посты к настоящему моменту создаются в форме, в какое место включать обработку созданного поста - непонятно. 
2. В задании указано, что на сайте должна быть возможность подписаться на категорию. Это подразумевает, что на сайте представлен фильтр новостей по категориям, который в данный момент отсутствует. 
